Bakış şeklin...
Bakışına dayanamıyorum.
Çok... şey gibi bakıyorsun.
Sakin ol, Shinichi.
Savaşmamız gerektiğinde nefes nefese kalırsan başımız belada.
Biliyorum.
İkinizle de pek çok şeyi konuşmak isterdim,
ama içimde kötü bir his var,
o yüzden uzatmayacağım.
Şu ana kadar 38 kişi öldürdüm.
Çoğunlukla beslenmek için,
ama türüm arasında sayılarımın düşük olduğuna inanıyorum.
Eksikliği, insanların yediği normal yiyeceklerle tamamlayabiliyordum.
Başka bir deyişle,
parazitler insan yemeden de hayatta kalabilir.
Ayrıca insanlar hakkında çok araştırma yaptım.
Biz parazitler insanlar için neyiz,
insanlar da bizim için ne?
Vardığım sonuç şu:
biz aynı bütünün iki yarısıyız.
Biz ve insanlar tek bir aileyiz.
Biz insan ırkının çocuklarıyız.
Ne?!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Saçmalamayı kes!
Sorun değil.
İnsan duygularınızla bunu anlamanızın zor olacağını biliyorum.
Ancak,
biz kırılganız.
Biz sadece kendi başımıza hayatta kalamayan bir yaşam formuyuz.
O yüzden bizi ezmeyin.
"Ezme" mi?!
Kimden söz ediyorsun sen!
Hmm...
Siz ikiniz çok nadir varlıklarsınız.
Bu yüzden düşüncelerimi bilmenizi istedim.
Bu arada, bir tavsiye vereyim.
Sizi kovalayan o Gotou adındaki adam hakkında...
Onunla savaşmayın.
Baştan Miki yerine Gotou olsaydı,
Şimdiye kadar ölmüş olurdun.
Muhtemelen.
O, deneylerimle yarattığım "kırılgan" türümüzden biri,
ama yenilmez.
Kendinle çelişiyorsun.
Gülüyor!
Diğeriyle ilgili olarak,
belediye başkanı Hirokawa...
Izumi Shinichi?
Sanırım bu dedektif Hirama.
Bekle, yani hepsi polis mi?!
İlk bakışta, sıradan bir anne bebeğini taşıyor gibi görünüyorlar,
ve bir parazit kurbanı bulan bir çocuk,
ama şüpheli olarak değerlendirilmemiş.
Onları bir cinayetin hemen ardından burada ayrı ayrı görseydik bile,
bu kadar emin olamazdım.
Izumi Shinichi...
Onda daha fazlası var.
Ve bu da o...
Parazit, Tamura Reiko!
Parazit
Maksim
İnsan Ötesi
Bebeğin kıyafetlerinde kanım var...
Bekle!
Daha fazla yaklaşma!
Tamura-san...
Siz Tamura Reiko-san'sınız, değil mi?
Hayır.
Az önce Kuramori adındaki adamı öldürdünüz!
Ne dediğinizi anlamıyorum.
Başkasına soracağım.
Ikeda-kun!
Neden buradasın?
Daha önce tanışmıştık.
Beni hatırlıyorsun, değil mi?
Eğer o zaman tanıştığım kişiyle aynıysan,
ismimi söyleyebilmelisin.
Kimim ben, Ikeda-kun?
Benim adımı mı unuttun, Hirama-san?
Görünüşe göre bu insan.
Çok sakin görünüyorsunuz, Tamura-san.
Beni başkasıyla karıştırıyorsunuz.
Bu mesafeden,
bunun bile hedefini bulacağına eminim.
Hiç komik değil!
Hepiniz delisiniz!
Yanılıyor olsam çok üzülürdüm,
ama maalesef başka seçeneğim yok.
Daha fazla yaklaşmayı göze alamam.
Herkes dikkat kesilsin,
bu atışı yaparken!
Tüm sorumluluğu üstleneceğim!
Lütfen durun!
Ne yapıyorsunuz?!
H-Hirama-san.
Aferin...
Haklıydın.
Ateş edin! Ateş!
Durun!
Bebek insan!
Izumi Shinichi, geri çekil!
Shinichi!
Geri çekil!
Ama...
Olamaz...
Olamaz.
Bu mümkün değil.
Senin bir ilgin yok, değil mi Izumi-kun?
Izumi-kun orada olamaz!
Olmaz!
Artık yeter!
Bıktım!
Ne oldu?
Neden karşılık vermiyor?
Bize doğru geliyor!
Mutlaka bir planı var!
Geri çekil, Shinichi!
Kaç!
Shinichi...
Bekle, Shinichi.
Şu an kaçmana izin veremem.
Nasıl yapabilirim...
Nasıl insanlığına seslenebilirim?
Shinichi...
Anne...
Aldanma, Shinichi!
Bu bir tuzak!
Hatırla!
Kalbindeki boşluğu hatırla!
Hayır...
Durun!
Ateş etmeyin!
Çocuğa isabet edeceksiniz!
Bir şeyler doğru değil.
Uzun zamandır düşünüyorum...
Bu dünyaya hangi amaçla geldim?
Ne zaman bir sorunu çözmeye çalışsam,
yerine bir yenisi çıkıyor.
Başlangıcı aradım.
Sonu aradım.
Sadece yürüdüm ve yürüdüm,
düşünmeye devam ettim.
Belki de ne kadar ilerlersem ilerleyeyim,
hiçbir şey değişmeyecek.
Yolculuğumu sonlandırmam gerekirse, bu da kabul.
Her şeyin sona erdiği söylense bile,
kabullenirdim.
Yine de,
bugün bir soruma daha cevap buldum.
Shinichi... Bu çocuk.
Sonunda, ona hiçbir şey yapmadım.
Bu çocuk normal bir insan.
İnsan eliyle büyütün,
normal bir hayat sürsün...
Tamam.
Merak etme.
Teşekkür ederim.
"Teşekkür ederim"?
Geçenlerde bir insanı taklit ettim,
aynada kendi kendime güldüm...
Oldukça... hoş bir histi...
Öldü mü?
O öldü...
İmkansız.
Neden?
İsteseydin savaşabilirdin.
Kaçabilirdin bile.
Üzgün müsün?
Tabii ki... Annen öldü.
Öldü...
Annem öldü...
Anne...
Shinichi...
İyi misin, Shinichi?!
Üzerine yağ bulaştı mı?!
O deliği açan kişiyle tekrar karşılaş.
O kişiyle tanış.
Öldü.
Kalbi durdu.
O kadar utanç verici bir rüya ki,
kimseye... anlatamazdım...
Onlar öldü.
Hepsi öldü.
Hayat...
bu ağaca geri dönecek...
Shinichi-kun!
G-Geri... geleceksin, değil mi?
Geri geleceksin, değil mi?
Evdeyiz.
Hoş geldin.
Sorun ne, Shinichi?
Az önce
çok hüzünlü bir rüya gördüm...
Izumi-kun...
Shinichi-kun...
Geri mi döndün?
Gözyaşlarım...
Satomi.
Izumi-kun nasıl?
Sanırım yakında okula
dönebilecek durumda olacak.
Anlıyorum.
Ne oldu?
O gün bir anda eve gittiğinden beri yok.
Evet...
Eminim çok şey oluyordur.
Hadi gidelim.
O parkta olanlar haber bile olmadı.
Ama...
Izumi-kun geri döndü.
Geri döndü!
Tamam, bu odada yemek yiyebilirsiniz.
Bekleme Odası
Nasıldı?
Evet...
Yoruldum.
Yaşıtlarına göre biraz fazla sakin biri gibi geliyor bana.
Bazı açılardan alışılmadık derecede dingin olduğu doğru,
ama onun gibi çocuklar var.
Ama dedektiflerin umduğu yeteneğe sahip olduğunu sanmıyorum.
En azından o adamınkiyle aynı seviyede değil.
Ah... Yani sadece o mu?
Ne yazık ki.
Köpekler, kediler...
Maymunlar, ayılar, kuşlar...
Onları görmenin bir anlamı olduğunu sanmıyorum.
Hayvanlarla konuşabildiğimi hiç söylemedim.
Sadece çeneni kapat ve yürü.
Ee?
Bugün kimi görüyorum?
İnsanları.
İnsanlar...
Oh, bu harika!
Demek ki gerçek test yakında gelecek.
Anlıyorum.
Yani sonunda söylediklerime inanacaksınız.
Komiser, aslında ben masumum.
Lütfen bana inanın!
Olmayacak mı?
Komik değil miydi?
Kes sesini!
Kelepçeleri takın.
Evet?
Izumi Shinichi-kun, lütfen benimle bir kez daha gel.
Tamam...
Bana ne sorarlarsa sorsunlar,
Migi'nin varlığını saklı tutacağım.
Kendimi bir kez daha sakinleştirmeliyim...
Bu, senden isteyeceğimiz son şey.
Ah, tamam.
Dinle, Uragami.
Yeteneğini kesin olarak kanıtlamanı isteyeceğim.
Tamam, bu odada bekle.
İsmini söylediklerinde talimatları izle.
Tamam...
Seni beş kişiyle görüştüreceğim.
Önce, aralarından senin "türünden" olanı bul.
Seninle aynı yeteneğe sahip biri.
Biriyle karşılaşırsan anlayacağını söylemiştin, değil mi?
Evet, doğru! Anlarım!
Sanırım, en azından.
İkinci olarak, aralarında onların türünden biri varsa bize bildir.
Hey, hey...
Yani buradaki şüphelilerden biri o canavarlardan mı?
Sakın uslu uslu buraya geleceklerini söyleme!
Hey!
Bu cam beni koruyacak mı?!
O canavarlar tarafından yenmektense asılmayı tercih ederim!
Sorun yok!
Endişelenme.
Kalın, kurşun geçirmez bir cam.
Üstelik ses geçirmez.
Başlayalım.
Fukami-san,
lütfen içeri girin.
Tamam.
Hey, Uragami.
Ona bak!
Peki, peki.
Ne düşünüyorsun, Fukami-san?
Şey... O bir parazit değil.
Telepatime çok hafif bir tepki veriyor.
Zihnini tamamen kapatmış,
ama benimle aynı yeteneğe sahip olduğunu sanmıyorum.
Boş laflar ediyor.
Önceden açıklamalıyım ki,
bu odadaki kendilerine "medyum" diyenlerin
çoğu muhtemelen sahtekâr.
Eğer birinde bu süper güç— yani,
bu kadar gelişmiş bir yetenek varsa, o da muhtemelen sadece odur.
Peki, Uragami?
Tam bir dolandırıcı.
Şu ezik adama söyle,
"Bana bir yalancı göster, ben de sana bir hırsız göstereyim."
Bak sen de kim konuşuyor!
Üstelik kendisi bir seri katil.
Sonraki, lütfen.
Sorun ne, Uragami?!
Çok acımasızsın, Dedektif.
Hapishanede nasıl bir hayat yaşadığımızı biliyorsun...
Nasıl olur da böyle bir güzeli karşıma çıkarırsın?
Acaba gerçekten...
Muhtemelen onu durdurmalıyız.
Konsantrasyonu bozulabilir.
Y-Yanılmıyorum!
Bu adam bir parazit!
B-Bekle, güzelim...
Ne komik.
Izumi-kun, beklediğin için teşekkürler.
Lütfen içeri gir.
Tamam.
Birbirinizi duyamıyorsunuz, o yüzden kendinizi tutmanıza gerek yok.
O adam hakkında ne düşünüyorsun?
Ne mi düşünüyorum?
Emin değilim...
Nedense sık sık parazitlerle karşılaşıyorsun.
Bu sefer de Tamura Reiko adlı parazit sana yaklaştı.
Belki de onları çeken bir şeyin var...
Ya da onları ayırt edebilme yeteneğin?
Sakin ol...
Sakinleşirsem, her şey yoluna girer.
Hayır.
Bana kalırsa, Kuramori'nin son nefesinde bahsettiği
ortak sizsiniz gibi görünüyor.
Ama size Kuramori'den bahsetmemin bir etkisi olmadı.
Normal bir lise öğrencisinin hiç kıpırdamadan
yalan söyleyebileceğine inanmak zor ama...
Bunu kabul etmekte zorlanıyorum
ancak gerçek bu gibi görünüyor.
Komiser, herif uyuyor!
Ne?
Hey, Uragami!
Uyan!
Sanırım enerjim tükendi...
Ha?
Hala bunu mu yapıyoruz?
Tatlı bir suratın var, bebek yüzlü.
Kadın kılığına girsen,
iyi bir şaplak malzemesi olabilirsin.
Hey, Dedektif...
Bana doğrudan gözlerinin içine bakmasını söyle.
Izumi-kun.
Efendim?
Soğukkanlılıkla
Sonraki bölüm:
"Soğukkanlılıkla."